- Man sollte BA in 5 Monate fertig schreiben ab unterschreibung.
- Vorbereitungszeit wurde bei mir nicht dazu gerechnet.
- Kann zu Probleme f체hren, da ich Master VL geplannt habe.
- Vertrag enth채lt nur Zeit frist?
- Was sind regeln 체ber BA?
- Wie soll man die Ziele entscheiden? Steht bei mir die Entscheidung?
- Kann man bevor BA abschliessen?
- Wurde Sinn machen jetzt gruppe wechseln und neu wieder anfangen? Mein kolleg
wird jetzt unterschreiben und hat noch nichts gemacht
- Allgmein habe ich ein schlechtes Gef체hl



